Repository: FreezeSoul/ovd
Catalog: ApplicationServer/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Application sharing
zh_cn: 应用分享

source: Close this window
zh_cn: 关闭当前窗口

source: Desktop sharing
zh_cn: 桌面分享

source: Email address
zh_cn: 邮件地址

source: If you want to start another session, click <a href="%s">here</a>
zh_cn: 点击<a href="%s">这里</a> 打开新会话

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Loading %s
zh_cn: 载入%s

source: Loading Application
zh_cn: 加载程序

source: Loading Desktop
zh_cn: 加载桌面

source: Loading Error
zh_cn: 加载错误

source: Loading Portal
zh_cn: 加载入口

source: Loading Share
zh_cn: 加载分享

source: Logout
zh_cn: 注销

source: My applications
zh_cn: 我的应用

source: My files
zh_cn: 我的文件

source: Running applications
zh_cn: 运行程序

source: Server: invalid token
zh_cn: 服务器：无效访问

source: Server: session closed unexpectedly
zh_cn: 服务器：会话意外终止

source: Server: unable to start application
zh_cn: 服务器：无法加载程序

source: Share desktop
zh_cn: 分享桌面

source: Shared application has ended unexpectedly
zh_cn: 分享程序意外终止

source: Shared application has ended, you can now close the window
zh_cn: 分享程序结束，可关闭窗口

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Welcome %s!
zh_cn: 欢迎 %s

source: Your application has ended unexpectedly
zh_cn: 客户程序意外终止

source: Your application has ended, you can now close the window
zh_cn: 客户程序结束，可关闭窗口

source: Your session has ended unexpectedly
zh_cn: 客户会话意思终止

source: Your session has ended, you can now close the window
zh_cn: 客户会话结束，可关闭窗口

source: active mode
zh_cn: 活动模式

source: error details
zh_cn: 错误细节

source: resume
zh_cn: 重启

source: share
zh_cn: 分享

source: suspend
zh_cn: 暂停
